Дорогой пользователь, добро пожаловать в наш бот!

Наша команда, благодарна, что вы и ваш ресторан присоеденились к нашему проекту.

Вместе мы сможешь вывести гастрономический опыт гостей и жителей нашего города на новый уровень.

В течение дня вам будут приходить запросы о наличии возможности посетить ваш ресторан. Вам же будет необходимо отвечать на них.
Чем оперативнее вы отвечаете на запросы, тем выше ваш ресторан будет в итоговой выдаче.

<b>Для того, чтобы приступить к работе, введите ваш токен</b>